四、从GitHub向本地down文件
方法一：
步骤1：获取GitHub中的代码仓库的SSH
步骤2：在本地打开一个文件夹，点击右键，选择Git Bash Here
步骤3：在指令中输入：”git clone ‘代码仓库的SSH地址’“命令行，达到100%，下载成功
如: git clone git@github.com:book666/book1.git
方法二：
步骤1：打开Git Gui，点击Clone Existing Repository
步骤2：输入Source Location 和 Target Directory，点击ok；
注意：Target Directory选则的文件夹是未创建的，工具会自动创建。


如果使用git过程中出现 "please tell me who you are"，需要设置一下使用者的身份。
在命令行窗口 (Git Bash) ,输入以下:
git config user.name "username"
git config user.email "username@XXX.com"
或者在图形窗口 (Git Gui) , 选择 Edit-->Options, 在User Name和Email Address中输入相应值就好.



